Repository: alexanderrodenhuis/flask-canjs-i18n-boilerplate
Catalog: application/frontend/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: title
ko: 플라스크-캔js-다국어-보일러플레이트

source: You are using an
ko: 사용하고 계신 것이

source: outdated
ko: 오래된

source: browser
ko: 브라우저 입니다

source: upgrade your browser
ko: 브라우저를 업그레이드

source: or
ko: 하시거나

source: activate Google Chrome Frame
ko: 구글 크롬 프레임을 활성화

source: to improve your experience
ko: 하시면 서비스를 원활히 즐기실 수 있습니다

source: service name
ko: 우리 서비스

source: Loading
ko: 처리중

source: Your password has been changed.
ko: 암호가 변경되었습니다.

source: If you did not change your password,
ko: 암호를 변경하지 않으셨다면,

source: click here to reset it
ko: 여기를 클릭해서 초기화하세요

source: If you did not change your password, click the link below to reset it.
ko: 암호를 변경하지 않으셨다면, 아래를 클릭해서 초기화하세요.

source: Please confirm your email through the link below:
ko: 아래 링크를 통해 이메일을 확인하세요:

source: Confirm my account
ko: 내 계정 확인

source: Welcome
ko: 환영합니다.

source: User Email Postfix
ko: 님

source: You can log into your through the link below:
ko: 아래 링크를 통해 로그인 하세요:

source: Login now
ko: 지금 로그인 하기

source: Click here to reset your password
ko: 여기를 클릭해 암호를 초기화하세요

source: Click the link below to reset your password
ko: 아래를 클릭해 암호를 초기화하세요

source: Your password has been reset
ko: 암호가 초기화되었습니다

source: You can confirm your email through the link below:
ko: 아래 링크를 통해 이메일을 확인하세요:

source: Change password
ko: 암호 변경하기

source: Send password reset instructions
ko: 암호 초기화 안내 보내기

source: Reset password
ko: 암호 초기화하기

source: Resend confirmation instructions
ko: 확인 안내 다시 보내기

source: Please confirm your email
ko: 이메일을 확인하세요

source: Login instructions
ko: 로그인 안내

source: Password reset instructions
ko: 암호 초기화 안내

source: You do not have permission to view this resource.
ko: 자원을 볼 권한이 없습니다.

source: Thank you. Confirmation instructions have been sent.
ko: 고맙습니다. 확인 안내를 발송하였습니다.

source: Thank you. Your email has been confirmed.
ko: 고맙습니다. 이메일이 확인되었습니다.

source: Your email has already been confirmed.
ko: 이미 확인된 이메일입니다.

source: Invalid confirmation token.
ko: 잘못된 확인 토큰입니다.

source: Your email is already associated with an account.
ko: 이미 계정과 연결된 이메일입니다.

source: Password does not match
ko: 암호가 걸맞지 않습니다

source: Passwords do not match
ko: 암호가 걸맞지 않습니다

source: Redirections outside the domain are forbidden
ko: 도메인 밖으로 재접속을 허용하지 않습니다

source: Instructions to reset your password have been sent.
ko: 암호 재설정 안내가 발송되었습니다.

source: You did not reset your password. New instructions have been sent.
ko: 암호 재설정을 하지 않으셨습니다. 새로운 안내가 발송되었습니다.

source: Invalid reset password token.
ko: 잘못된 암호 재설정 토큰입니다.

source: Email requires confirmation.
ko: 확인을 위해 이메일 주소가 필요합니다.

source: Confirmation instructions have been sent.
ko: 확인 안내가 발송되었습니다.

source: You did not confirm your email. New instructions to confirm your email have been sent.
ko: 이메일을 확인하지 않으셨습니다. 이메일 확인을 위한 새로운 안내가 발송되었습니다.

source: You did not login. New instructions to login have been sent.
ko: 로그인 하지 않으셨습니다. 로그인을 위한 새로운 안내가 발송되었습니다.

source: Instructions to login have been sent.
ko: 로그인을 위한 안내가 발송되었습니다.

source: Invalid login token.
ko: 잘못된 로그인 토큰입니다.

source: Account is disabled.
ko: 비활성화된 계정입니다.

source: Email not provided
ko: 이메일을 써 주세요

source: Invalid email address
ko: 잘못된 이메일 주소입니다

source: Password not provided
ko: 암호를 써 주세요

source: Password must be at least 6 characters
ko: 암호는 6자(영문, 숫자) 이상이어야 합니다

source: Specified user does not exist
ko: 해당 사용자가 없습니다

source: Invalid password
ko: 잘못된 암호입니다

source: You have successfuly logged in.
ko: 로그인에 성공했습니다.

source: You successfully reset your password and you have been logged in automatically.
ko: 암호 재설정에 성공하여, 자동으로 로그인 했습니다.

source: You successfully changed your password.
ko: 암호 변경에 성공하였습니다.

source: Please log in to access this page.
ko: 이 페이지에 접근하려면 로그인하세요.

source: Please reauthenticate to access this page.
ko: 이 페이지에 접근하려면 다시 증명하세요.

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Email Address
ko: 이메일

source: Password
ko: 암호

source: Remember Me
ko: 기억하기

source: Login
ko: 로그인

source: Retype Password
ko: 암호 다시 입력하기

source: Register
ko: 등록하기

source: Resend Confirmation Instructions
ko: 확인 안내 재발송하기

source: Recover Password
ko: 암호 찾기

source: Reset Password
ko: 암호 재설정하기

source: New Password
ko: 새 암호

source: Change Password
ko: 암호 바꾸기

source: Send Login Link
ko: 로그인 링크 보내기

source: Sorry, but the page you were trying to view does not exist.
ko: 죄송합니다. 페이지가 존재하지 않습니다.

source: It looks like this was the result of either:
ko: 다음 문제를 확인하세요:

source: a mistyped address
ko: 주소 철자 틀림

source: an out-of-date link
ko: 기간이 만료된 링크

source: Sorry we messed up
ko: 서버에 이상이 있습니다

source: Return to index
ko: 홈페이지로 돌아가기

source: Logout
ko: 로그아웃

source: My Account
ko: 내 계정

source: Profile
ko: 프로필

source: Setting
ko: 정보 수정

source: About Us
ko: 우리 서비스

source: Sitemap
ko: 사이트맵

source: How it Works
ko: 도움말

source: Languages
ko: 언어

source: Korean
ko: 한글
